Hai!
Hei, Tuan!
Tidak bisakah kamu melihat!
Jangan katakan itu!
- Ibu mertua, tidak bisakah dia melihat!
Syukurlah Modak bisa bertahan
pada anak itu atau
anak itu akan terluka.
ACP!  - Jai Hind, Pak!
Jai Hind!  Apa yang sedang terjadi?
- Pak, dia penjahat berbahaya
Sada Pawde.  - Sada Pawde!
sada..
'Aku sangat menyesal, kamu..'
Ada apa, Virat?
Apa itu?
- Saya akan segera kembali.
Virat!  - Sai..
Sada!
Berhenti!
Sada, jangan coba lari!
Sada!
Sada, hentikan!
Virat!
Sada?  Sada, hentikan!
Sada, tunggu.  Berhenti!
'Ini Sadanand.  Dia adalah
teman baik saya seperti Sunny.'
"Aku tidak pernah bisa melupakan dia."
TIDAK!
Sada, hentikan!
Aku temanmu, Virat!
Virat!
Sada, hentikan!
- Sada, hentikan!
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.  Tangkap dia.
Virat!
Dia berhasil melarikan diri!
- Virat..
Dia adalah temanmu, Sada, kan?
Teroris itu adalah teman ACP?
Tidak, mereka adalah
teman di kampus.
Tidak lagi.
- Pak, kami tidak akan membiarkan Sada kabur.
Kami akan segera memberi tahu Anda.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa itu?
Ibu mertua, akankah kita pulang?
- Ayo ayo..
Luar biasa..
Mereka bertiga
kembali dari berbelanja.
Dari jumlah tas yang
kamu miliki, sepertinya
kamu hanya membeli
barang untuk dirimu sendiri.
Kakak ipar, kami harus mengakhiri
perjalanan belanja di tengah jalan.
Di mal..
Semua barang pasti
sudah terjual habis setelah
Anda membeli barang
untuk Anda sendiri.  Benar?
Sebenarnya..
- Lihat, Kakak ipar!
Mereka pergi darinya
dengan daftar Anda di
tangan tetapi telah kembali
dengan alasan mereka.
Jangan katakan itu adik ipar.
Sekarang Mirchi dan Modak
telah membeli sesuatu
untuk diri mereka sendiri.
Itulah yang paling penting.
Tidak masalah jika mereka membeli
barang untuk orang lain atau tidak.
Kita harus terbiasa
berbahagia untuk mereka.
Emas!
Itu hebat.  Biarkan saya melihat
semua yang telah Anda beli
untuk kita semua.
- Karishma, aku baru saja memberitahumu..
Tidak masalah, Bibi mertua,
saya akan memeriksanya sendiri.
Mengapa Anda mendapatkan
dua kotak kosong ini
dan hadiah untuk Diwali
dari toko perhiasan?
Apakah kamu belum
mengerti, Karishma?
Kotak kosong dan
hadiah yang lebih
kecil untuk anggota
keluarga lainnya.
Jika Anda ingin tahu perhiasan
apa yang telah mereka beli
Anda harus memeriksa
tangan pasangan spesial ini.
Sekarang mengerti, mengapa
mereka dibawa ke mal?
Ashwini?  Apa ini?
Jika Anda ingin membeli emas
untuk putra dan menantu Anda
Anda seharusnya bertanya
kepada anggota keluarga lainnya
jika mereka menginginkan sesuatu juga.
Mengapa Anda semua
menyalahkan ibu mertua?
Ibu mertua membuat
cincin ini untuk kita
dengan menggunakan emasnya sendiri.
Wow..
Apakah Anda tahu, Kakak ipar?
Perguruan tinggi Sai ditutup
tetapi kelasnya masih berjalan.
Dia melatih adik ipar Ashwini.
Apakah Anda melihat, seberapa baik dia
telah mengajarinya apa yang harus dikatakan?
Sai tidak berbohong, Bibi Sonali.
Ibu benar-benar menggunakan
emasnya untuk membuat cincin
untuk anak dan menantunya.
Dan kami berbelanja
untuk semua orang
tapi kami harus menghentikan
semuanya di tengah jalan
karena aku.
Hal-hal lain dalam
daftar juga akan datang.
Kami akan mendapatkannya besok.
- Itu akan lebih baik
jika saya telah mengirim
Omkaar untuk berbelanja.
Dia akan menyelesaikan
semua pekerjaan.
Bibi mertua, Virat bertemu
dengan salah satu sahabatnya
kuliah di mal.  sada..
Dan setelah bertahun-tahun..
- Oke, Sai, cukup!
Kami memahami bahwa Virat
pasti bertemu dengan teman lamanya
di mal dan kemudian dia pasti
memperkenalkan Anda kepadanya.
Dan kemudian kalian bertiga
pasti bersenang-senang.
Dan karena ini Anda tidak
punya waktu untuk berbelanja.
Bukankah ini yang
ingin kamu katakan?
Anda!
Virat..
Apa yang aku bilang?
Teman terdekat Virat..
Seorang teman lebih dekat dari Sunny ..
Yang biasa datang ke
rumah kami setiap Diwali..
Dia pernah menjadi bagian
dari kebahagiaan kami..
Telah menjadi penjahat yang berbahaya.
Dia telah menjadi seorang teroris.
Dia yang ada di mal
dan mencoba
melarikan diri dari polisi.
Apakah Anda berbicara tentang Sada ..
Siapa namanya ..
Ya!  Sadan dan Pawde?
Polisi mengejarnya dan
Virat juga mengejarnya.
Tapi dia tidak bisa menangkapnya.
Dan Virat kesal
karena semua ini.
'Saya telah menyakiti Virat tanpa sadar.'
"Aku harus minta maaf padanya."
Saya tidak tahu Virat dan Sada
adalah teman yang sangat baik
sehingga mereka juga nongkrong di rumah.
Sekarang saya menyadari
mengapa dia begitu marah.
Menurut saya..
Terakhir kali Sada
datang ke rumah kami..
Ya!  Diwali..
Dan dia bertemu Virat di Diwali
lagi setelah bertahun-tahun.
Dan itu juga setelah
menjadi teroris.
Virat pasti merasa sangat sedih.
Saya akan berbicara dengannya.
Tunggu, Sai.  Virat tidak
makan apa pun di mal
dan perutnya kosong sejak pagi.
Saya akan menyajikan makanan untuknya,
bisakah Anda memberikannya kepadanya?
Saya akan memberikannya
kepadanya, Ibu mertua.
Adik ipar Sai?
Amplop ini terkirim,
ini untukmu.
Untuk saya?
Polisi berusaha menangkap
Sadanand Pawde.
Aku juga mencoba tapi aku
tidak bisa menangkapnya.
Pak, saya..
Saya tidak tahu bahwa
Sada Pawde aktif di Nagpur.
Bahkan kami tidak mengetahuinya, Virat.
Kami mendapat informasi
ini beberapa hari yang lalu.
Sebenarnya, dia kebanyakan aktif di
Gadchiroli dan tempat-tempat terdekat.
Tapi kami mengetahui bahwa
ada anggota geng
ini di Nagpur juga.
Anggota yang mendanainya.
Dan kami tidak memiliki
petunjuk tentang siapa
mereka.  Penjahat berdarah ini
berkeliaran di depan
mata sebagai warga biasa.
Pak?  Saya merasa menyesal
untuk memberitahu Anda ini.
Ada saat ketika Sada..
Sadanand Pawde
dulunya adalah temanku.
Kami kuliah di kampus yang sama.
Apa yang kamu katakan, Virat?
Anda tahu tentang
kegiatan kriminalnya, bukan?
Tidak pak.  Aku tidak
tahu segalanya tentang dia.
Tapi, Pak..
Ketika saya ditempatkan di Gadchiroli
Saya memeriksa
beberapa file-nya.
Pak, kami berhenti
berbicara satu sama lain
karena ide kami sangat berbeda.
Setelah beberapa saat dia
menghilang dari perguruan tinggi.
Setelah bertahun-tahun
saya menemukan
bahwa teman saya
dari perguruan tinggi
telah bergabung dengan kelompok ekstrimis.
Pak, saya setuju bahwa dulu Sada
Pawde pernah menjadi teman saya
tapi hari ini
dia hanya penjahat bagiku.
- Saya senang
bahwa Anda jelas
tentang tugas Anda.
Tugas seorang petugas polisi
lebih besar daripada kerabatnya.
Dan sejauh menyangkut
Sada Pawde ..
Virat, dia telah melangkah
jauh di dunia kriminal
bahwa tidak mungkin
baginya untuk kembali.
saya mengerti semuanya pak..
Pak, saya punya satu permintaan untuk Anda.
Setiap informasi yang Anda
dapatkan tentang Sadanand Pawde
tolong bagikan dengan saya.
Jai Hind, Pak.
Jai Hind.
Saya tahu bahwa Anda kesal
tapi tolong makan makananmu dulu.
Saya tidak tahu apakah saya bisa
berhubungan dengan rasa sakit Anda.
Sebenarnya, saya tidak
pernah dekat dengan siapa pun
seperti Anda dengan Sada.
Jika ada yang bisa memahami rasa
sakitku maka itu
adalah kamu, Sai.
Saya merasa sangat.  Itu karena
hubungan yang saya rasakan dengan
Anda adalah sesuatu yang
tidak saya miliki dengan orang lain.
Bahkan dengan Sunny?
Sunny adalah teman baikku.
Dia telah berdiri di sampingku
dalam setiap masalahku.
Tapi koneksi yang
saya miliki dengan Anda
adalah sesuatu yang saya tidak
memiliki dengan siapa pun, Sai.
Apalagi sekarang
ketika situasi
telah berubah total.
Kami telah menjadi teman baik.
Itu sebabnya saya merasa
kamu adalah orangnya
yang bisa mengerti rasa sakitku.
Saya telah memberi tahu Anda tentang Sada
dan betapa baiknya kita berteman.
Tapi hari ini, saat
dia berdiri di depanku
dia bukan temanku.
Dia adalah Sadanand Pawde
penjahat.
Dan saat aku berdiri di depannya
Saya bukan temannya
Virat.
Saya adalah petugas IPS Virat Chavan.
Dan bahkan sekarang saya
mencoba meyakinkan diri sendiri
bahwa seorang penjahat
tidak akan pernah bisa menjadi
berteman dengan seorang polisi.
Kita memilih jalan hidup kita.
Virat?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Sada telah
memilih jalan yang salah.
Lalu bagaimana jalan yang
salah bisa membawa kebaikan.
Dan sekarang dia juga
bukan teman kuliahmu.
Bisakah Anda memarahinya dan
membawanya kembali ke jalur yang benar?
Itulah yang paling saya sesali.
Saya berharap kami berada di
perguruan tinggi .. Saya berharap saya
bisa memarahinya dan menjelaskan
kepadanya bahwa jalan yang dia ambil
akan berakhir dengan dia di penjara atau ..
Kamu benar, Sai.
Kita memilih jalan kita sendiri.
Sada memilih jalan yang salah
dan hasilnya juga
tidak akan baik.
Biarkan semua ini terjadi.  Tidak ada yang
bisa menghentikan yang tak terhindarkan.
Apa ini?
Di dalam ini
adalah konfirmasi
dari penerimaan kembali saya.
Saya dapat bergabung kembali ke perguruan
tinggi setelah liburan Diwali selesai.
Apa!
Selamat, Sai.  - Terima kasih.
Saya minta maaf.  Anda telah
memberi saya kabar baik dan
saya tidak bisa memberi selamat
kepada Anda dengan benar.
Jika semua ini tidak terjadi
Aku akan mengajakmu makan malam.
Setelah perjalanan belanja, semua
orang memberi tahu kami banyak hal
bahwa saya semua selesai setelah itu.
Saya tidak merasa seperti
keluar dan makan malam di luar.
Ya!  Kita bisa minum teh hijau.
Oke .. Kalau begitu teh hijau.
Oke.  Itu sudah final.
Tempat reguler kami.
Tempat reguler kami?
Maksud Anda..
Dalam ruangan mu?
Di kamarku?
Dimana lagi?
Ada tempat khusus.
Anda akan mengetahuinya.
Saya akan..
Sampai saat itu, ayolah..
Makan ini.
Tidak, Sai..
Tidak ada alasan.  - Sai?
Anda harus makan ..
- Dengar ..
Viat, tunggu sebentar.
Aku ingin berbicara denganmu.
- Apa itu?
Apa yang ingin Anda
bicarakan di sini?
Anda tidak mengizinkan
saya di kamar Anda lagi.
Apalagi saat istri
tercinta sedang tidak ada.
Jadi saya berpikir untuk
berbicara dengan Anda di sini.
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali, Pakhi
untuk tidak mengejek Sai
di depan anggota keluarga
tetapi Anda masih melakukan itu selalu.
Anda tidak membiarkan kesempatan
untuk merendahkan Sai berlalu begitu saja.
Anda mempertanyakan
hubungan kami sepanjang waktu.
Saya tetap diam setiap
saat dengan berpikir
bahwa Anda mungkin berada dalam masalah.
Tapi untuk berapa lama?
Berapa lama saya akan
diam setelah mendengar
hal-hal pahit yang Anda katakan?
- Saya setuju, Virat
bahwa saya terkadang terlalu keras.
Hari ini juga saya mengatakan
hal-hal yang seharusnya
tidak saya katakan,
mendengar tentang teman Anda.
Itu sebabnya saya menunggu di sini begitu
lama untuk meminta maaf kepada Anda.
Aku tidak ingin menyakitimu, Virat.
Apalagi tidak sengaja.
- Kenapa hanya Sada?
Anda telah mengatakan banyak hal yang
salah tentang sahabat saya yang lain juga.
Anda pasti sudah mengerti
siapa yang saya bicarakan.
Biarlah..
Aku akan mengambil namanya.
Saya berbicara tentang Sai.
Setiap kali Anda mengatakan
hal yang salah kepada Sai ..
Pakhi, setiap kali Anda mengatakan
sesuatu yang buruk padanya
Saya merasa sangat buruk.
- Kamu merasa tidak enak, Virat.
Oke.  Bagaimana dengan rasa sakitku?
Bagaimana dengan rasa sakit yang saya rasakan?
Anda bahagia dengan istri Anda
tapi bagaimana dengan saya?
Bagaimana denganmu?
Apakah penting bagi Anda untuk
membawa diri Anda dalam segala hal?
Hal-hal yang tidak ada
hubungannya dengan Anda
bahkan dalam hal-hal
yang Anda ikut campur.
Itu karena Anda mencoba
mengirim saya pergi, Virat.
Saya tidak mencoba, Pakhi.
Kamu dan aku berbeda.
Itulah kebenarannya.
Bagaimana dengan hal-hal itu, Virat?
Janji bahwa Anda membuat saya
untuk menjadi teman saya selalu.
Bagaimana dengan itu?
Bukankah semua itu benar?
Apakah semua yang Anda katakan bohong?
Saya masih percaya bahwa
Anda adalah teman saya.
Tapi persahabatan
kita tidak bisa
lebih besar dari
hubungan saya yang lain.
Hubungan saya dengan Sai.
Pakhi?
Saat kau mengalami kecelakaan itu
Aku menjemputmu dalam pelukanku.
Bukan?
Apa aku lari darimu?
'Tapi Sai bahkan
menyuruhku pergi darimu.'
Ketika Anda melihat
mimpi buruk tentang Samrat
Aku berada di sisimu.  Apa lagi yang
kamu inginkan dari seorang teman?
"Aku ingin kau bersamaku
sepanjang waktu."
"Aku ingin bisa datang
ke kamarmu setiap saat."
'Saya ingin berbicara dengan Anda.'
Tolong jangan
jawab pertanyaan itu.
Saya tidak mau itu.  Itu karena
bahkan jika Anda menginginkan yang lain
itu tidak akan terjadi.
'Aku punya begitu banyak
kenangan dengan ayah'
'agar aku bisa terus
memberitahumu tentang dia'
'bahkan jika kita menjadi tua.'
'Maukah kau tinggal
bersamaku sampai tua?'
'Saya akan segera kembali.'
'Samrat, kapan
kamu datang ke sini?'
'Kakak ipar Pakhi
mengkhawatirkanmu.'
"Tanyakan padaku seberapa
besar dia merindukanmu."
'Samrat, kapan kamu kembali?'
'Apa yang kamu lakukan
di sini larut malam?'
'Dan mengapa
kamu pergi ke Virat?'